En las instituciones educativas, la falta de un sistema centralizado
para gestionar la información de los alumnos genera confusiones en 
la asignación de grupos, así como desacuerdos sobre calificaciones y
promedios. Esto resulta en frustración tanto para los docentes como 
para los padres y alumnos, dificultando la comunicación y el seguimiento
del rendimiento académico. 
Para solucionar este problema, decidieron implementar la suba de archivos
a la nube para poder tener las notas documentadas, el archivo se llama Notas.dat
y contiene el legajo del alumno, las notas de 1er y 2do parcial, y el DNI del alumno.
Y se sabe que los cursos tienen una capacidad de 40 alumnos.
Pero ahora quieren poder calcular distintas estadísticas:
•	Nota máxima del curso – con legajo del que la obtuvo
•	Nota mínima del curso – con legajo del que la obtuvo
•	Promedio por alumno
•	Promedio del curso
Se pide que la muestra de las distintas estadísticas esté ordenada por nro. de legajo.